壁虎并没有引起太多的关注，但是关于它们如何黏附的推测
主要来自观察壁虎大步前进但最平稳的墙壁
在电子显微镜下近距离观察时，牧场并不是很光滑
这些微小的隆起能在壁虎纹理的鞋底上摩擦以产生摩擦吗？
毕竟这是阻止教练在健身房滑倒的原因，但没有
一个可以使训练师倒挂
有些昆虫也有很好的垂直握持，这丛林若虫分泌出稀薄的
来自腺体的液体薄膜，在其脚和脚之间形成粘性粘结
玻璃墙
但是壁虎不会留下粘性的脚印，这表明天然胶可以
从那以后，壁虎一直只为举重而工作。
亚里斯多德（Aristotle），但他们当然是杰出的脚
比那也许是他们过去在世界范围内的一些线索
从最精美的蜥蜴串珠到多达850种壁虎
最近发现的最小的东西只有一个半厘米长
世界上最小的蜥蜴
[音乐]
尽管大多数人生活在热带森林中，但那里有草地和沙漠壁虎
也
他们已经适应了许多不同的行业，他们的自我怎么会这样
其实不是所有人都灵活噢，他们的成功-粘性手指
从困在琥珀中的标本中我们知道粘脚垫已经存在
他们最远的亲戚可能至少住了3000万年
像今天的带状壁虎一样地面，因此对于这两种方式都没有多大用处
登山爪或粘垫
任何进入更艰难地形的举动都会对鞋类产品提出更高的要求，
抓住岩石表面上的猎物壁虎需要用爪子粘住脚
可能是为了帮助壁虎攀爬并在光滑的马克西叶片中觅食而进化的
这些发亮的表面上的热带植物本来是一个相对
到我们的墙壁和窗户的短距离